پاکستان کا سب سے بڑا شہر کون سا ہے؟
کراچی
پاکستان کا دارالحکومت کیا ہے؟
اسلام آباد
پاکستان کا سب سے بڑا صوبہ رقبے کے لحاظ سے کون سا ہے؟
بلوچستان
پاکستان کا سب سے بڑا صوبہ آبادی کے لحاظ سے کون سا ہے؟
پنجاب
پاکستان کا قومی پرچم کس نے ڈیزائن کیا؟
امیر الدین قدوائی
پاکستان کا قومی ترانہ کس نے لکھا؟
حفیظ جالندھری
پاکستان کا قومی پھول کون سا ہے؟
چنبیلی
پاکستان کا قومی جانور کون سا ہے؟
مارخور
پاکستان کا قومی پرندہ کون سا ہے؟
چکور
پاکستان کا قومی درخت کون سا ہے؟
دیودار
پاکستان کا قومی کھیل کون سا ہے؟
ہاکی
پاکستان کی سب سے لمبی دریا کون سی ہے؟
دریائے سندھ
پاکستان کی سب سے بڑی جھیل کون سی ہے؟
منچھر جھیل
پاکستان کی سب سے بلند چوٹی کون سی ہے؟
کے ٹو
کے ٹو کی بلندی کتنی ہے؟
8611 میٹر
پاکستان کا سب سے بڑا صحرا کون سا ہے؟
تھر صحرا
پاکستان میں کتنے صوبے ہیں؟
چار
پاکستان کا قیام کب عمل میں آیا؟
14 اگست 1947
پاکستان کے پہلے گورنر جنرل کون تھے؟
قائداعظم محمد علی جناح
پاکستان کے پہلے وزیر اعظم کون تھے؟
لیاقت علی خان
پاکستان کے بانی کون ہیں؟
قائداعظم محمد علی جناح
پاکستان کی پہلی خاتون وزیر اعظم کون تھیں؟
بینظیر بھٹو
پاکستان کا سب سے بڑا بندرگاہ کون سا ہے؟
کراچی بندرگاہ
پاکستان کی سب سے بڑی مسجد کون سی ہے؟
فیصل مسجد
فیصل مسجد کہاں واقع ہے؟
اسلام آباد
پاکستان کا سب سے قدیم شہر کون سا ہے؟
ملتان
پاکستان کی سب سے بڑی یونیورسٹی کون سی ہے؟
علامہ اقبال اوپن یونیورسٹی
پاکستان کا سب سے بڑا ڈیم کون سا ہے؟
تربیلا ڈیم
تربیلا ڈیم کس دریا پر واقع ہے؟
دریائے سندھ
پاکستان کا سب سے لمبا موٹروے کون سا ہے؟
ایم-5
پاکستان کا سب سے بڑا ہوائی اڈہ کون سا ہے؟
جناح انٹرنیشنل ایئرپورٹ
پاکستان کا سب سے زیادہ آبادی والا شہر کون سا ہے؟
کراچی
پاکستان کی سب سے بڑی عدالت کون سی ہے؟
سپریم کورٹ
پاکستان کا پہلا آئین کب نافذ ہوا؟
1956
پاکستان ایٹمی طاقت کب بنا؟
1998
پاکستان کے ایٹمی پروگرام کے معمار کون تھے؟
ڈاکٹر عبدالقدیر خان
پاکستان کا سب سے بڑا ریلوے اسٹیشن کون سا ہے؟
لاہور ریلوے اسٹیشن
پاکستان کا قومی زبان کیا ہے؟
اردو
پاکستان میں سب سے زیادہ بولی جانے والی زبان کون سی ہے؟
پنجابی
پاکستان کا سب سے مشہور تاریخی مقام کون سا ہے؟
بادشاہی مسجد
بادشاہی مسجد کہاں واقع ہے؟
لاہور
پاکستان کا سب سے بڑا قلعہ کون سا ہے؟
رنی کوٹ قلعہ
پاکستان کا سب سے گرم شہر کون سا ہے؟
جیکب آباد
پاکستان کا سب سے سرد مقام کون سا ہے؟
سکردو
پاکستان کا سب سے بڑا جنگل کون سا ہے؟
چھانگا مانگا
پاکستان کا سب سے بڑا آبشار کون سا ہے؟
منٹھوکا آبشار
پاکستان کی کرنسی کیا ہے؟
روپیہ
پاکستان کے پہلے چیف جسٹس کون تھے؟
عبدالرشید
پاکستان کا یومِ دفاع کب منایا جاتا ہے؟
6 ستمبر
پاکستان کا یومِ پاکستان کب منایا جاتا ہے؟
23 مارچ